1.NaN和任何值都不相等，包括它自己
NaN === NaN;  // false
只能通过
isNaN(NaN);   // true   来判断。

2.比较运算符：
‘==’会自动转换数据类型，如：
1 == '1';   // true
此时右边的字符串1倍转换成了正数1进行比较，结果相等为true。
‘===’比较值钱不会进行数据类型转换，如果数据类型不一致，直接返回false，不进行比较，如：
1 === '1';  // false
不要使用‘==’进行比较运算，始终坚持使用‘===’进行比较

3.null和undefined
null表示一个‘空’的值，它和0还有''不一样，0表示数值，''表示数值长度为0的字符串，而null表示为‘空’。
undefined表示‘未定义’，在判断函数参数是否传递的情况下有用。大多情况下使用null。

4.数组是一组按照顺序排列的集合，可以是任意数据类型；
对象是由键值对组成的无序集合，对象的键都是字符串，值可以是任意类型。

5.变量本身类型不固定的语言称之为动态语言，如
var a = 123; //整数类型
a = 'ABC';   //a变成了字符串类型
与之对应的是静态语言，如Java，在定义变量的时候就指定了变量的类型，如：
int a = 123;
a = 'ABC'; //报错。。不能把字符串赋值给整形变量

6.不适用var声明的变量会被视为全局变量，造成变量污染（不同的文件定义了同名变量），使用'use strict';模式，不允许省略var关键字直接定义变量。

7.字符串的操作方法不会改变字符串本身的值，而是返回一个新字符串。
var s = 'hello, world!';
s.substring(0,5); // hello  从索引0开始到5结束，不包括5
s.substring(7);   // world  从索引7开始
与之对应的数组方法是Array.prototype.slice,它截取Array的部分元素，然后返回一个新的Array。
Array利用slice方法可以复制一个数组：
```
var arr = ['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F', 'G'];
var aCopy = arr.slice();
aCopy; // ['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F', 'G'];
console.log(aCopy == arr);  // false
console.log(aCopy === arr); // false
```

8.通过字符串的索引直接赋值不会改变这个字符串，而数组通过索引赋值会改变这个数组，例如：
```
var s = 'hello, world!';
s[0] = 'H';
console.log(s); // hello, world!

var arr = [1,2,3];
arr[0] = 5;
console.log(arr); // [5,2,3]
```

直接给String的length赋值不会改变字符串的长度，直接给数组Array的length赋值可以改变数组的长度。
```
var s = 'hello, world!';
s.length = 30;
console.log(s.length); // 13
console.log(s); //'hello, world!';

var arr = [1,2,3];
arr.length  = 10;
console.log(arr.length); // 3 
console.log(arr);        //[1, 2, 3, undefined × 7]
```

如果通过索引赋值时，索引超过了范围，同样会引起Array大小的变化：
```
var arr = [1, 2, 3];
arr[5] = 'x';
arr; // arr变为[1, 2, 3, undefined × 2, 'x']
```
大多数其他编程语言不允许直接改变数组的大小，越界访问索引会报错。然而，JavaScript的Array却不会有任何错误。在编写代码时，不建议直接修改Array的大小，
访问索引时要确保索引不会越界。

9.
